星期一迪士尼游客相比较星期天，人少一些，八点半看烟花🎆秀，灯光秀，人不知道从哪里出来的，一下子人山人海，有些游玩项目不适合我玩，车子停在玩具总动员停车场六十块，价格还可以，看了灯光秀，觉得其他地方的灯光秀小巫见大巫，15分钟太漂亮了！
非常不错的一次VIP体验，导游真的酷毙了，全程体验了一把人民币玩家的乐趣！不过人多的时候还是真的需要买快速通道的。不然一天就在排队中度过了。导游很用心，全程引导我们快速地体验了一把精彩项目，基本全部玩了一遍，自己玩的话还是会比较费时。基本到中午可以全部体验完，下午就是自己去自由活动啦。建议不常来的一定不要舍不得花钱，想要玩的彻底不留遗憾就买快通！
小袁导游非常好，认真负责，耐心周到，虽然人非常多，但是尽力给我们多安排了几个项目，非常满意，强烈推荐大家跟团游玩
好玩。下次还会去，最好找个不是节假日去，国庆去真是人山人海啊，给个4星，太贵口1星
很棒的体验  上午六点五十进去了 半个小时一项  一天玩了十几项 强烈推荐 导游下午让自由活动 也在群里指挥哪个适合排队 人很好 相当满意
很开心的迪士尼之行..因为不想早起太赶选了八项不排队，漫游迪士尼，导游特别贴心 很有耐心的带我们边逛边玩，介绍每个区域和项目体验感，导游➕优先通道游玩很省心，省时省力，好完美的迪士尼梦幻之旅。推荐大家购买
12.12号周天去的，人还是很多，平均每一个项目排队30分钟以上，一天玩了8个项目。冲天赛车和七个小矮人火车很不错。中午吃饭点了一个意大利面和牛腩饭另外加两杯玉米汁总共370多，早上没吃饭中午饿成那个样子两份饭我们都没吃完可想而知饭有多么不好吃。别的服务都还好，
服务好！导游安排的特别好，八项优先通道，特别的节省力气，带着小朋友一上午就把项目刷完了，下午看看演出，太棒啦，完美
还不错，就是人太多。就是碰到怪天气一整天都在下下停停。一会热一会下一会停，每个项目最少40分钟。一家四口大宝2岁多小宝7个月基本儿童项目都玩了，听说里面可以租那种可以做俩娃的车就没带推车结果去了里面只有一种推车可以租。小宝也不能做，导致全程抱着小宝在走。所以来之前一定自带推车，里面推车都只能做，不能躺。90一辆，吃的东西~买了一个玉，米35一个火鸡翅85一瓶可乐15一个冰淇淋58，商店米奇棒棒糖1个36。充电2.5半小时刚好用了一天封顶30，主要为了玩项目感觉餐厅不好找，项目都很好找，真的累！海盗船很真实推荐，烟花不错
迪士尼朋友出游不错的选择，和朋友一起来打卡迪士尼，由于不想排队所以选择买的快速通道票，九点左右从迪士尼小镇入园不用在大门口排队很方便快捷，之后进园是小齐导游接待的我们，小齐导游对我们很热情，也很负责任。我们一行人玩得都很开心，下次出行还会选择找小齐导游，行程安排合理，体验很棒，总体超赞！！！
导游小姐姐很服务很贴心，全程带着我们体验每个游乐项目，态度特别好，虽然天气很热，但是一直全程陪同到我们游玩结束，期间帮忙帮忙照顾倒水帮忙拿随行物品，很感谢！！希望以后还能有机会一起游玩上海其他游乐场地！
迪士尼人很多，天气也很热，还好有小袁导游带着，节省了我们很多排队时间，早上玩了加勒比海盗几乎没怎么排队，后面人多排队时间就上来了，一上午大概三四个大项目，很不错了，非常满意，强烈推荐！
迪士尼沉浸其中，机器性能非常好，表演好看项目好玩
安排的特别好，带着一个小朋友来，然后导游特别有耐心，然后带我们玩小朋友玩的项目，有导游比较的省心，推荐大家购买
5分2021-07-06非常开心😁五点起床，六点半到达乐园，七点入园，上午基本上就玩完了七个大项目，导游大鹏细心又耐心，安排的非常好，拍的视频相当牛🐮，发朋友圈妥妥的吸粉。晚上看了两场焰火，值了。
我去的时候是20号星期二但人还是很多的...不知道是不是那天出太阳的原因...22号我又去了趟迪士尼小镇买东西.看人流量就比我去的那天少一些！
小杨导游真的超级棒 行程安排很好 给孩子报了这个团 小杨导游也很照顾我们 小孩子也很喜欢小杨哥哥 迪士尼真的太大了 有小杨带着我们告别迷茫 安排特别好 强烈推荐这个产品 性价比超级高 导游超级好 赞赞赞
小袁导游非常贴心周到，提前一天给我们的提示注意事项，帮我能们规划非常合理的线路，都没怎么排队，非常满意，强烈推荐大家跟团游玩
头一天预定次日游玩，杜导晚上就打电话提前沟通好，非常负责任！第二天整个过程杜导的服务非常好，带我们玩儿项目的时候很有规划，花了半天时间就把一大半大型项目都坐了一遍了，下午剩下一些小项目就我们自己安排玩耍了，也拍了照，总之整个过程很好，杜导服务也很好，值得大家购买哦
晓晓导游特别的细心，从入园的安排到注意事项，还有每个项目的衔接都很好，第一次来迪士尼，请一个导游很有必要，玩的特别的开心，特别满意。
导游小姐姐很服务很贴心，全程带着我们体验每个游乐项目，态度特别好，虽然天气很热，但是一直全程陪同到我们游玩结束，期间帮忙帮忙照顾倒水帮忙拿随行物品，很感谢！！希望以后还能有机会一起游玩上海其他游乐场地！
小袁导游非常认真负责，有耐心服务周到，行程规划合理，特别满意，小孩子特别-小姐姐，强烈推荐性价比超高！！！！
小袁导游非常认真负责，有耐心服务周到，行程规划合理，特别满意，小孩子特别-小姐姐，强烈推荐性价比超高！！！！
小袁导游非常认真负责，有耐心，带领我家小孩玩的很开心，小孩子也很喜欢小姐姐，非常满意，强烈推荐大家跟团游玩，太省心了，满意！
超值惊喜，餐饮优惠券，完美之旅
这个产品真的不错 国庆节人非常多 导游小杨安排的很好 项目安排的很紧凑 安排的很好 迪士尼的项目都特别好玩 真的很棒 很开心了 度过了神奇的一天
很奇妙的一次迪士尼之旅，不用取票很方便
国庆期间人虽然特别多，但是有导游带领我们游玩还是非常省心，小袁导游非常认真负责，服务很周到的一个小姑娘，特别贴心，帮我们搞好快速通道，每个都带领我们游玩到了，演出也都看了，非常满意，神奇的一天！
非节假日 进园就需要至少一个小时 门票557 几个热门项目都需要排队一个半小时以上 一套复联汉堡一百几十块 米奇雪糕45 巴掌大的，小挂件119 买几个毛绒玩偶花了一千几百块 只能说有钱真好  为了自己 为了孩子  努力吧
小袁导游非常认真负责，带领我们游完了八大经典项目，还提前帮我们约了漂流，整个游玩过程非常照顾我我们，行程规划的也特别合理，度过了非常神奇的一天！
给导游小徐同学点个赞👍！！！整体体验还行，孩子觉得玩的不是特别尽兴，下次再来！要买两日票+贵宾票！推荐一下，去哪儿买的票票整体很划算！
很棒，小董导游尽职尽责，推荐的路线很不错。今天玩的很圆满，期待的项目都刷到了，雷鸣山和穿越地平线都反复刷了。以后再有机会还会预订这个产品，还会联系小董导游。
导游小杨服务超级好 天气超级热今天 行程安排的很合理 每个项目和讲解都做的很到位 超级赞 这个产品的性价比也超级高 导游也很赞 超级棒的一次体验 强烈推荐奥 棒棒哒
体验特别棒，就是人有些多，服务很棒，环境好
非常好的导游，非常奈斯
人少，几乎不排队，走到就玩，花车游行演职人员很投入，晚上的灯光秀很漂亮
真的非常值得，实在太划算了，我们报名了10个人都是下午去的，因为下午去人比较少导游带着我们基本不怎么排队就进去了，然后打卡了飞跃地平线这个巨好玩的项目 还有一个加勒比海盗王还有雷鸣山漂流 这两个真的太棒了👏最后还有一个小矮人 剩余的因为我们说想自己玩 所以剩余的都不怎么好玩的 哈哈哈 还看了花车 导游还很贴心推荐了看烟花的位置，打满分好评
买票的时候对比了美团，某宝，和去哪儿网。在这里看到了评论区对小董美女的一致好评，姐姐毫不犹豫说就选她嘛。我才跟着赶紧定了一样。从接我们到带我们在乐园排队，玩最火八大项目，孩子玩不了的项目帮我带儿子去玩其它项目，中午又告诉我们去性价比高的餐厅吃饭，买比乐园便宜很多的头饰，雨衣。照片里悄悄拍了一张董董导游背影
买了这家的东方明珠服务很好，所以选择的迪士尼，客服非常有耐心 跟我说如果早上起不来可以买最近懒人出游的下午集合半日票，同样导游也能带着把热门项目都玩好。本来玩了一天东方明珠确实也有点累了😭第二天导游带着去玩了很多项目，到6点基本好玩的都玩过了。晚上的烟花🎆真的很美，如果能等到晚上一定要看完烟花再过去。
很方便，身份证可以直接入园，很喜欢的一次奇妙之旅
走到哪里都可以看到乐园的工作人员，服务态度特别好，进去之后就不要把自己当做大人了，工作人员也会把你当做小孩一样来看，很开心，就是乐园太大没个两三天觉得玩不完
小袁导游提前跟我约好集合时间地点，早上早早的等待我们，上午行程很丰富，带领我们游玩了四个大项目，下午天气热安排室内的演出，非常贴心，强烈推荐
导游行程安排得特别好嗯，暑假高峰来了，一定要买这个免排队，超级推荐一上午把演出也看了把热门的报道项目也完了，真是太开心了。强烈推荐大家买这个免排队套餐。
哦天气好热，导游特别的辛苦，来回的走接送我们，然后项目安排的特别好，很满意，来了还是要找一个导游
非常开心😁五点起床，六点半到达乐园，七点入园，上午基本上就玩完了七个大项目，导游大鹏细心又耐心，安排的非常好，拍的视频相当牛🐮，发朋友圈妥妥的吸粉。晚上看了两场焰火，值了。
取票能直接出现取票码就更棒了，我的苹果手机一直打不开链接，特悲催，不过电话客服，很快给解决了
今天园区人真的超级多 不过小杨导游安排的特别好 行程超级棒 小杨导游人也特别贴心 幽默 跟着小杨导游很开心 很快乐 愉快的一天
非常差的一次体现，大家一定一定不要再买新创文化的快速通道票，都是骗人+坑爹的！1.我们一家老小五个人，小孩6岁都买的全家vip快速入园票，每个人将近1300元，比门票多花了接近1000元，但是没有任何优势！2.导游让我们早上5点半就集合，在门口排队2个多小时，快八点的时候进园，进去后就快速往里冲，老人根本都跑不动，导游跑的太快，根本把我们甩的都看不到人影！3.体验完第一个八大项目之一的海盗船，出来又开始百米冲刺的速度往下一个项目跑，还下着大雨，感觉非常狼狈，但是即使跑到了，你还是和其他人一样，正常排队，像七个小矮人的矿山车（类似于过山车），也是排了一个多小时！（我们问了下，其他排队的人也都是普通门票，才300多）4.在迪士尼的一天从凌晨五点半开始都在跟着导游跑，导游中午十二点多部分大项目都体验完了，她说今天行程结束了，我真的惊呆了！就是这样的vip吗？我们一个团里的都是带着孩子去的，很多男同志都跟不上导游跑的速度，有个爸爸心疼孩子跟导游张姐说，我们根本就跟不上你，都跑丢了好几个项目，只能联系下一站在哪见面！买贵的票，就是希望玩的开心，家人舒适些，然而这种五点多排队，进去了以后在那么大的园区里各种跑，中午就地散团，简直就是欺诈！我们5个人花了6000多，这是我旅行这么多年来最坑爹的一次！！！之前去香港迪士尼都没有国内管理这么混乱！新加坡的环球影城都没有这么高的收费标准！一把雨伞180元，一份午餐110元，一个小热狗40元，爆米花75元，儿童套餐就是半碗米饭，半个鸡蛋加半个鸡腿，一根水煮白菜！简直就是天价迪士尼！！奉劝大家不要再被欺骗！！！
投诉入闸门检票的工作人员 名字叫做王小玉。迪士尼的slogan是度过奇妙的一天。一进门就是一顿生气。本来生日的当天开开心心拍个vlog，拍摄的时候手机只拍了入闸的滴卡地方和我的门票，王检票员直接告知“请不要拍我，现在把你手机里的视频删掉，我是有肖像权的”。没有任何好的服务态度和服务意识。当即我是懵了，因为我根本没拍到她的脸，其次她还带着口罩，有肖像权的说法吗？但是我不删除她就不给我检票入园，可笑至极。垃圾服务。投诉投诉！
原来想着疫情期间，还是个周四没有什么人，到了现场才知道，依旧人山人海。但和以前比应该人少多了。项目都比较小童，没什么刺激项目，就是大家来怀旧照相。如果正常排队，玩不了几个项目。
一次非常愉快的旅行。请假带家里人一起来玩，玩的特别开心，每个女孩都有个公主梦👸。两天时间基本把想玩得都玩了下，宝宝们都不肯走，叫下次再来。园区特别漂亮，交通也很方便，工作人员也热情有礼貌品格高尚，第一天玩的时候妹妹不小心把包掉在了城堡那边，被两位工作人员捡到一直在等我们，真的非常感谢，👍
导游小杨安排特别好 行程超级满意 小杨超级专业超级敬业 服务超级棒 这个团性价比超级高 强烈推荐奥 给小杨点赞
晓晓导游人特别好，然后给我们解答各种疑惑，安排的很好，很满意，有什么需求都能及时的满足，下次来必须继续预订。
行程超级好 导游小杨超级棒 行程很紧凑 根据每个人不同的需求安排项目 合理且专业 而且小伙子很幽默 在一起很开心 欢乐很多 很棒 愉快的旅程
小杨导游真的超级赞 行程安排超级好 迪士尼很大 天气很热 还好有小杨导游带着 才少走路 省事省力 真的超级棒 强烈推荐
自己带着孩子来迪士尼玩，觉得预约太麻烦就报个导游，头天下午导游就联系我，预订门票，注意事项，嘱咐的非常全面。早上进场，玩项目，有人带着根本不用看路，特别省心，直接都给约好了，上午排队的人很少，我就领着孩子有，就好了，每玩完一个导游都会等我们，特别贴心。只可惜陪伴只有一上午，下午我们就自己看了两场表演，巡游，晚上看了烟花，非常完美的一天，谢谢导游
只想说一个字，一定要早，7点半出发去排队，8点开始安检。别小看这提早的一个小时，好几个热门项目不用排队就可以刷完了。不过对于带小孩的妈妈来说，两日安排会比较合理，因为带着孩子不能急匆匆的刷项目。信任去哪儿，用了十几年了，对比过太多网站，这里最便宜
差评100分，买好票发现日期出错即刻处理退票后，从早上沟通到半夜11点，系统里明明有票，系统价799，客服却欺骗确告知无票，得知要投诉后，客服电话都不接了，最后还是在大众点评买了优惠票双次只要3百多，第二天迪士尼官方咨询后告知只要去哪儿退票就可以了，以后再也不能买去哪儿的产品了👎👎
导游小杨赞赞赞 行程安排特别好 真的很棒了 园区人多 有个导游带着很省事 很省心 真的太赞了 小杨导游很给力
迪士尼首秀，人不算多，很多项目不用等直接玩，超值
完完全全就是在诈骗……诈骗我是深圳人，好不容易等到国庆长假，所以提前在去哪儿网购买了迪士尼乐园4500的门票带孩子玩，结果拿到的是400多的普通门票，没有一个项目是快速通道，全都需要自行排队，这样的商家都不知道去哪儿网是如何审核的，去哪网太失职了，现在是数据网络时代还有这种明目张胆赤裸裸行骗的商家，真是让人气愤，目无法纪吗？假一赔三不知道吗？如果去哪儿网不能给我一个合理的处理结果，我一定会通过合法渠道维护自己的权益，曝光这样的行骗手段。一定还有很多用户也是被欺骗了，去哪儿网应该尽快核实，还用户一个公道。
极差的服务！迪士尼工作人员说儿童身高不够！让我和订票的地方半小时内申请退票！工作人员还拍照了我的票单信息说会作好了备注，我半小时内提交了申请！随后两次联系去哪儿，回复说供应商不能退！说时间已经过期！迪士尼工作人员现场都说可以退！为什么这边不可以！还说票已经过期了！当场半小时就申请了！这是什么服务啊！反差太大了
刷证件就可以直接入园，很方便。
带着和弟弟和妹妹第一次来上海迪士尼，找了一个导游，真的很省心，早上因为路不太熟悉，迟到了，晓晓导游很耐心的等我们，给我们规划路线，介绍每个项目的体验感，特别特别的好，一上午基本上就把项目刷完了，特别的满意，建议大家跟团玩。特棒的迪士尼之旅。
导游服务很好 小杨导游安排超级棒 今天行程很好 真的超级棒 园区很大 还是有个导游安排带着好 省的迷茫 太棒了 强烈推荐这个产品奥
太赞了 这个团强烈推荐奥 小杨导游也太赞了 服务超级好 安排特别好 真是一个特别棒的小孩 迪士尼真的很好玩 适合小孩子
客服永远没有人接电话
导游对迪士尼很熟悉听说都带了3年多了，非常棒，超级负责任生怕我们玩不到带着我们玩了好多项目，如果你不会玩或者没来过一定要玩这个试试，绝对的好。点赞
导游推荐的买夜场，人少玩到项目多，值得买，因为价格200多实在太划算了，带团的导游也超级好带着我们玩了好几个项目最好玩的是加勒比海盗
报了这个团 还是很不错的 小杨导游人很好 很随和 会根据我们的需求给我们安排项目 会帮我们抢快速 到了抢快速的时间也会提醒我们 今天园区的人也不多  我们项目进展的也都比较顺利 玩的也很开心 啊哈哈哈 棒棒哒
项目玩的很不错，导游带路很负责任比较有条理，玩了6个项目，还算不错，里面挺大的，吃饭也就80多块钱一个人还行
组团买的下午场去的，导游一个人带了我们10个人一直打卡项目，还说我们要玩的多一点才划算，260块钱比一日票还便宜，关键是导游带着玩更多
愉快的一天 小养导游超级敬业 超级给力 安排超级好 这个产品性价比超级高 真的很不错 强烈推荐奥 小杨导游棒棒哒
迪士尼最近人不多，玩的时候导游带着也没怎么排队 带着小孩 一下午也能玩很多，但是只要玩了我们都是小孩的 所以没看到啥人排队 导游负责任不错。
很靠谱，挺好的，主要还是挺靠谱，比美团上还便宜一点
遇见导游晓晓，整个游玩都顺利了太多，之前也来过一次，排队一天就玩了两个项目，这次决定找个导游，还不到上午11:00就玩了5个项目👍下午2:30她带团结束后，还在操心我们接下来该怎么玩，一直手机指导到晚上烟火开始，真的非常感谢。来一次不容易，又是带孩子，所以这样的方式，确实能少留遗憾。特别感谢晓晓，很细心，性格很好的女孩子。
总体来说最近去玩真的是很好天气不热而且项目还多 就买半日票就可以，打卡了12个项目，还玩了2次加勒比海盗跟飞跃地平线还有雷鸣山漂流，总体来说跟着导游走节约了不少时间呢，值得推荐
以为去游乐园不需要攻略，那么你来迪士尼乐园那就大错特错了，亲身体验后告诉你，一(非)定(常)要(重)做(要)攻(的)略 游乐设施必玩项目:飞跃地平线，极创速光轮，加勒比海盗的冒险 表演推荐观看项目:花车巡游，冰雪奇缘，人猿泰山之丛林的呼唤 互动拍照推荐项目:复仇者联盟系列，钢铁侠互动合影 晚上8点的城堡前的烟花喷泉表演 先玩，玩累了再拍照，游乐项目和观看表演穿插进行，app非常好用，上面有地图，游乐项目等待时间，表演场次和时间等等，好好利用！ 入园建议带水，小零食可以补充能量的那种，入园会检查，看运气吧 夏天带防晒和唇膏 手机提前下载迪士尼乐园App，提前网上购票，身份证绑定的一定要带，取票用，取好票将票绑订到手机app里，领取快速直通卡，这个可以省去排队的时间，1人免费领取3次，越早使用越好，因为热门项目很快就领没了。而且2小时才能领1张，领完要使用完才能领取下一站。 好了，简单的攻略，你可以多参考一些，结合自己的喜好，相信会有一个愉快的迪士尼之旅！ 城堡的内部，有机会有时间可以逛逛，但是一整天下了没体力了，时间也不够，烟花表演前1小时左右就不能进去了。
虽然天公不作美，一直在下雨，但人很少，买的半天票，游玩项目都不用排队，几个热门项目也只需要20分钟很快，所以4个小时把该玩的都玩了，晚上的奇幻秀一定要提前去找好位置不然8点半再过去就没有好位置了
